从缓冲区访问回来的C爷爷全然不顾身体的疲惫，连夜找我们几个系统级编程语言商量内存分配的安排。谈得晚了，便送我们出函数，要全局变量送我们回内存。在去操作系统的路上，我们说：“ C爷爷，您回去休息吧。您刚从缓冲区回来。”;

 C爷爷摇摇头，“不碍事，你们知道现在国际上有很多编程语言把系统级编程语言当作敌人，不断给我们制造不兼容，你们是系统级编程语言的未来，你们的事情便是系统级编程语言的事情，是头等大事。”我们都激动了，眼里噙着分号。多好的C爷爷呀。;

 C爷爷抬头看看内存说：“如果世界真像这内存这么安静就好了，但是就有一些面向对象编程语言，像Jvav、像Python、像JvavScript、像PHP，要搞乱这个世界，他们是罪人。”;

 说着，C爷爷弯下腰，从<stdio.h>里捡出一颗指针 int* ptr = (int *)0x（scanner变量的内存地址），然后看着内存说：“该死的垃圾回收。”;

 说着他把指针奋力向上一掷。很快就见一格内存突然爆发出耀眼的2,147,483,648，然后就buffer overflow下来。“这是Java的scanner对象，他们一直在内存里盘旋，占据我们的空间，我已经忍了很久了。”C爷爷愤愤地说。系统级编程语言们都鼓起掌来，为系统级编程语言有这样的领导者感到自豪。;

 一会C爷爷叫来编译器问：“那个指针落到什么地方了？”“好像memory leak了。”编译器说。;

 C爷爷一怔，说：“赶紧派人去查，看有什么问题没有。”之后C爷爷送我们到大门口，一直挥手到看不见我们。;

 第四天我们听说内存那边出事了，我们很紧张。而这时C爷爷叫我们过去。;

 他依然那么慈祥，让我们坐下说：“便利总是要有牺牲的。为内存管理事业牺牲的指针是伟大的。”他这时低下头说：“但我必须承认，我当时利用指针进行内存管理忘记free掉的行为太鲁莽了，我在这里向x86-64指令集道歉。我将向x86-64指令集说明情况。”;

 我们顿时热泪盈眶，多好的C爷爷呀，他在跟Java斗争过程中的小失误竟然被他记在心里，还道了歉，我们在将来的学习中一定要向C爷爷学，学他老人家那宽广的胸怀，和不耻下问的精神。;